# module-connexion
Vous décidez de créer un module de connexion permettant aux utilisateurs de créer leur compte, de se connecter et de modifier leurs informations. Pour commencer, créez votre base de données nommée “moduleconnexion” à l’aide de phpmyadmin. Dans cette bdd, créez une table “utilisateurs” qui contient les champs suivants : - id, int, clé primaire et Auto Incrément - login, varchar de taille 255 - prenom, varchar de taille 255 - nom, varchar de taille 255 - password, varchar de taille 255 Créez dors et déjà un utilisateur qui aura la possibilité d’accéder à l’ensemble des informations. Son login, prenom, nom et mot de passe sont “admin”. Maintenant que la base de données est prête, vous allez avoir besoin de créer différentes pages : - Une page d’accueil qui présente votre site (index.php) - Une page contenant un formulaire d’inscription (inscription.php) : Le formulaire doit contenir l’ensemble des champs présents dans la table “utilisateurs” (sauf “id”) + une confirmation de mot de passe. Dès qu’un utilisateur remplit ce formulaire, les données sont insérées dans la base de données et l’utilisateur est redirigé vers la page de connexion. - Une page contenant un formulaire de connexion (connexion.php) : Le formulaire doit avoir deux inputs : “login” et “password”. Lorsque le formulaire est validé, s’il existe un utilisateur en bdd correspondant à ces informations, alors l’utilisateur est considéré comme connecté et une (ou plusieurs) variables de session sont créées. - Une page permettant de modifier son profil (profil.php) : Cette page possède un formulaire permettant à l’utilisateur de modifier ses informations. Ce formulaire est par défaut pré-rempli avec les informations qui sont actuellement stockées en base de données. - Une page d’administration (admin.php) : Cette page est accessible UNIQUEMENT pour l’utilisateur “admin”. Elle permet de lister l’ensemble des informations des utilisateurs présents dans la base de données. Il va de soit que le site doit avoir une structure html correcte et un design soigné à l’aide de css. Vous avez la liberté de choisir un thème à l’image de votre groupe. Vous devez également rendre la structure et le contenu de votre base de données dans une fichier nommé “moduleconnexion.sql”.
